①pip(3?) install pipenvで仮想環境作成用モジュールのインストール
②pipenv shellで仮想環境を立ち上げる
③pipenv install --dev flake8 autopep8(何に使うかは謎)
  pipenv install モジュール名 でモジュールを仮想環境にインストールする
　pip install --dev モジュール名 => 開発にしか使わないモジュール(本番環境では使われない)をインストールする
④django-admin startproject config . で必要なファイルを作成
⑤python3 manage.py startapp userでアプリを作成
⑥settings.pyにimport osを追記
  'DIRS': []を'DIRS': [os.path.join(BASE_DIR, "templates")]に書き換える
  (htmlが存在するフォルダーを指定する?)

python3 manage.py runserverでサーバーを立ち上げる
You have 18 unapplied migration(s). Your project may not work properly until you apply the migrations for app(s): admin, auth, contenttypes, sessions.
Run 'python manage.py migrate' to apply them.は無視して良い

mekemigrations -> マイグレーション pythonでの記述をsql文に変換?
migrate -> マイグレート マイグレーションによって作成されたsql文を実行?
python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate

新しくモジュールをインストールした場合はconfig/settings.pyのINSTALLED_APPSに追記
INSTALLED_APPS = ['janome']

特定のコミットに戻す方法
①git log
②git reset --hard <<戻したいコミットのcommit xxxxxxx の部分>>